Herkese selamlar arkadaşlar.
Geçen biliyorsunuz Flutter ile ilgili bir post attım ama
şimdi şunu konuşalım. Flutter ne?
Attın sen ama ne bu?
Flutter dediğimiz şey arkadaşlar
bir mobil uygulama geliştirmek için
bir araç diyelim, framework.
Bir dil değil aslında.
Google'un geliştirdiği bir
framework. Bu size ne sağlıyor?
Normalde siz bir mobil
uygulama yazmak istediğinizde
iOS için ayrı, Android için ayrı
diller vesaire kullanmanız gerekiyor.
Ama bu cross platform
dediğimiz kavram da şöyle oluyor.
Siz
tek bir kod yazıyorsunuz.
Şu ufak tefek değişikliklerle hem
iOS'a hem Android'e uygulama çıkartabiliyorsunuz.
Flutter'da bu
cross platform mantığına uyan bir
framework.
Ayrıyeten masayışı yani desktop ve
web içinde geliştirebiliyorsunuz.
Yani tek bir şekilde yazıp
baya bir yere gönderebiliyorsunuz.
O yüzden tatlı bir şey.
Flutter ile ilgili olan
benim daha önceki maceralarımı da
başka bir videoda ben anlatayım.
Bu video böyle kısaca Flutter'ın
ne olduğu ile ilgili bir riyası olsun.
Takipte kalmayı unutmayın.